Estimado [Grado y Nombre del Ponente],

Le escribimos el presente con el fin de informarle los detalles de su próxima presentación en el Segundo Ciclo de Conferencias 2020 del Posgrado en Ingeniería en Sistemas de la UANL.

 Su ponencia está agendada para el próximo [fecha, hora] (UTC-05:00), bajo el título [título], y podrá verse de forma libre a través del siguiente enlace: [enlace]. La exposición tiene una duración de 15 a 30 minutos, dejando el tiempo restante para responder preguntas del público. La siguiente información será compartida con la publicidad del seminario: [La siguiente información es recabada a priori por el comité de ponentes]
•	Grado y nombre que aparecerá en la constancia: [grado y nombre del ponente]
• Biografía: [Breve biografía]
•	Institución de procedencia: [Institución de procedencia]
•	Website: Algún website]

Le pedimos de favor nos haga saber de alguna modificación que le gustaría hacer a estos datos, y si gusta, nos haga llegar una fotografía para incluirla. Además, le solicitamos por favor un resumen de su plática, con no más de cien palabras. 

El día del evento, la Dra. Elisa Schaeffer le contactará cinco minutos antes de la hora programada para proporcionarle el enlace de la reunión Google Meet (la ponencia la dará usted a través de esta). Si desea que este enlace se le haga llegar por un medio en particular, por favor indíquenoslo. Así mismo, háganos saber si requiere una prueba de conexión para probar la transmisión de audio y video.

Sin más por el momento, quedamos a su disposición para cualquier inquietud que pudiera tener.

Aténtamente,

Comité de ponencias
Ciclo de conferencias Agosto – Diciembre 2020 
Posgrado en ingeniería de Sistemas, FIME, UANL.
